有种好像什么都能做到的感觉
何でもできるような気がしてた
（不是骗人的）那一瞬间
（嘘じゃない）あの瞬間
和你在一起的话 内心深处
君と一緒ならって胸の奥
（砰的一声）着起火了
（ポッと火が）着いたんだ
可是 无论努力到何种程度
なのにさ、どんなに頑張ってみたって
（怎么办？）都无法前进
（どうするの？）進めない
果然远比想象的要困难的多
やっぱり想像するよりずっと
（现实要）更·残·酷
（現実は）シ・ビ・ア
经常会有这样的烦恼
ありふれちゃってこんな悩みとか
（即使是你也说不出口）
（たとえ君でも言えない）
试着面带笑容说没关系吧
大丈夫だよって笑ってるけど
没问题吧
だいじょばないや
摇晃着 已是家常便饭
揺らぐわ　すぐにいつも
摇晃着 撞到了墙壁上
揺らぐわ　壁にぶち当たって
小小的火焰就快要熄灭了
ちいさな火が消されそになる
毫无自信可言！
自信持てない！
别再动摇 虽然苦不堪言
揺らぐな　キツいけどさ
不要动摇 体内熊熊燃烧
揺らぐな　体ん中燃える
想要去相信 刚刚萌生出的热情
生まれたばっかの情熱を信じたい
真正向往的东西到底是什么呢
ほんとに欲しいものってなんなんだろう
（事实上）我也不知道
（実はね）分からない
存在的意义就是要自我肯定
存在意義とか自己肯定とか
（真是麻烦）是·什·么
（ややこしい）ナ・ニ・カ
即便暧昧也只有些许的勇气
曖昧だってほのかな勇気
（点亮灯开始出发吧）
（灯してさあ出かけよう）
如果就那样蹲着哭泣的话 那不就连梦想
泣いてうずくまってたら夢まで
都黯淡无光了吗
くすぶるじゃない
摇晃着 果然还是不行
揺らぐわ　だめだよまた
摇晃着 风前的灯火
揺らぐわ　風前の灯火
这些微不足道的小事
なんてことない些細なことで
却让人心痛！
心がイタイ！
别再动摇 请告诉我
揺らぐな　言い聞かせて
不要动摇 让这个弱小的我
揺らぐな　この弱い僕を
也能正视自己的时候才是挑战的开始
認めた時が挑戦のはじまり
憧憬的故事
憧れてたストーリー
（一直以来）虽然英雄总是被描绘得
（いつも）ヒーローは誰よりも
（很强大）比任何人都要勇敢
（強くて）勇敢に描かれてたけど
（大概是）摇晃而又迷茫
（たぶん）揺れたり迷ったり
（这和我）不就完全一样了吗？
（僕と）同じなんじゃないのかな？
玩笑罢了，这样一想又变得火热起来
なんてね、思ってまた熱くなる
摇曳晃动 赤焰烈火
ゆらゆら　赤い炎
对我而言 也有想要做的事
僕には　やりたいことがある
自卑感也因此燃烧殆尽
劣等感だって燃やし尽くして
向前进就足矣（但是）
進めばいい（だけど）
摇晃着 已是家常便饭
揺らぐわ　すぐにいつも
摇晃着 撞到了墙壁上
揺らぐわ　壁にぶち当たって
小小的火焰就快要熄灭了
ちいさな火が消されそになる
毫无自信可言！（毫无可言！）
自信持てない！（持てない！）
别再动摇 虽然苦不堪言
揺らぐな　キツいけどさ
不要动摇 体内熊熊燃烧
揺らぐな　体ん中燃える
想要去相信 刚刚萌生出的热情
生まれたばっかの情熱を信じたい